Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-winona.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.ACTIVATE.CARNIVAL_HOST_HERE
source: Where's the bird in charge around here?
ja: 責任鳥はどこにいんだ？
ko: 이 주변 우두머리 새는 어디에 있을까?
zh_cn: 这管事的鸟在哪里？
zh_tw: 這管事的鳥在哪裡？

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.ACTIVATE.EMPTY_CATCOONDEN
source: They're fresh outta everything.
ja: どこもかしこも出かけたばかりのようだね。
ko: 모든 물품이 막 다 떨어졌다.
zh_cn: 空空如也。
zh_tw: 空空如也。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.ACTIVATE.HOSTBUSY
source: Looks like he's got a lot on his hands right now. Do these birds have hands?
ja: 今は手が離せねえみたいだな。てか、アイツらに手とかあんのか？
ko: 지금 손에 짐이 많은 것 같아. 이 새들에게 손이 있나?
zh_cn: 看起来他现在手头有很多事情要做。这些鸟有手吗？
zh_tw: 看起來他現在手頭有很多事情要做。這些鳥有手嗎？

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_NOT_ENOUGH_HIDERS
source: Looks like we gotta find more players.
ja: もっとプレイヤーがいた方がいいんじゃないか。
ko: 플레이어를 더 많이 찾아야 할 것 같다.
zh_cn: 得多找些人一起玩。
zh_tw: 得多找些人一起玩。

source: Not really enough places for them to hide.
ja: あいつらが隠れる場所が少ないんじゃないかね。
ko: 숨을 장소가 실제로는 충분하지 않아.
zh_cn: 其实没有足够的地方让它们躲藏。
zh_tw: 其實沒有足夠的地方讓它們躲藏。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_ONE_GAME_PER_DAY
source: They look pretty tired, let's see if they wanna play again tomorrow.
ja: みんな疲れているみたいだよ。また明日遊びたいか聞いてみようか。
ko: 그들은 꽤 피곤해 보여, 내일 다시 놀고 싶은지 보자.
zh_cn: 它们看起来很累，明天再来找它们吧。
zh_tw: 它們看起來很累，明天再來找它們吧。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.ACTIVATE.LOCKED_GATE
source: Can't get in yet.
ja: まだ入れないや。
ko: 아직 들어갈 수 없다.
zh_cn: 还进不去。
zh_tw: 還進不去。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.ACTIVATE.NOCARNIVAL
source: Looks like the party's over. Back to work, everyone!
ja: パーティーはもう終わっちまったのか。ほらみんな、仕事に戻るぞ！
ko: 파티는 끝난 것 같아. 다시 일하자, 친구들!
zh_cn: 看起来派对结束了。大家回去工作吧!
zh_tw: 看起來派對結束了。大家回去工作吧!

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.APPRAISE.NOTNOW
source: Guess he ain't got the time right now.
ja: 忙しいみてえだな。
ko: 지금은 시간이 별로 없을 거야.
zh_cn: 我猜他这会没时间吧。
zh_tw: 我猜他這會沒時間吧。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.ATTUNE.NOHEALTH
source: I don't have it in me right now.
ja: 今はないんだ。
ko: 지금은 힘이 없어서 못 하겠다.
zh_cn: 我现在没状态。
zh_tw: 我現在沒狀態。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.BATHBOMB.ALREADY_BOMBED
source: That one's already been glitzed up.
ja: あれはもう華々しくぶっ飛んだ。
ko: 이미 현란하게 폭파됐어.
zh_cn: 已经有人做过了。
zh_tw: 已經有人做過了。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.BATHBOMB.GLASSED
source: Can't do that with all this glass in the way.
ja: ガラスがこんなに散らばってたらできっこない。
ko: 유리가 막고 있어서 그렇게는 못 해.
zh_cn: 这么多玻璃挡着，做不到。
zh_tw: 這麼多玻璃擋著，做不到。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.BUILD.HASPET
source: Nah. I'm a one-pet gal.
ja: 遠慮しとく。あたい、いちずなタイプだから。
ko: 됐어. 펫은 하나면 충분해.
zh_cn: 不了。我只要一只宠物就好。
zh_tw: 不了。我只要一隻寵物就好。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.BUILD.MOUNTED
source: Can't assemble anything from up here.
ja: こんな上からじゃ何も組み立てらんないよ。
ko: 이 위에서는 아무것도 만들 수 없다.
zh_cn: 在这上面可没办法进行组装。
zh_tw: 在這上面可沒辦法進行組裝。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.BUILD.TICOON
source: I'm not lookin' to expand my workforce.
ja: 自分の仕事場を広げようとは思ってないんだ。
ko: 노동자를 늘리려는 게 아니야.
zh_cn: 我没打算增加人头。
zh_tw: 我沒打算增加人頭。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.CARNIVALGAME_FEED.TOO_LATE
source: Shoot! I've gotta be faster next time!
ja: クソ！次こそはもっと早くなるぞ！
ko: 이런! 다음 번엔 더 빨리 해야겠어!
zh_cn: 没弄好！下一次我一定要更快！
zh_tw: 沒弄好！下一次我一定要更快！

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.CHANGEIN.BURNING
source: Fire in textiles!
ja: 生地が燃えてる！
ko: 직물이 불붙었다!
zh_cn: 燃烧吧！
zh_tw: 燃燒吧！

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.CHANGEIN.GENERIC
source: All a gal needs is a good pair of overalls.
ja: ギャルに必要な物ったら、作りの良いオーバーオールだけさ。
ko: 작업복만 있으면 됐지 뭘.
zh_cn: 姑娘最需要的就是一条好的工作裤。
zh_tw: 姑娘最需要的就是一條好的工作褲。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.CHANGEIN.INUSE
source: Should I put together another one?
ja: もう1個作ろうか？
ko: 하나 더 만들어야 하나?
zh_cn: 我要把另一个放一起吗？
zh_tw: 我要把另一個放一起嗎？

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOOCCUPANT
source: It might work better if I had a beefalo hitched up.
ja: ビーファロをここに結んだほうがいいんじゃねえのかな。
ko: 내가 비팔로를 묶어두었다면 더 잘 했을 텐데.
zh_cn: 栓上一头皮弗娄牛也许更好。
zh_tw: 栓上一頭皮弗婁牛也許更好。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOTENOUGHHAIR
source: I need more hair to work with.
ja: もっと毛が長くねえと無理だよ。
ko: 손질할 털이 더 있었으면 좋겠다.
zh_cn: 我需要更多牛毛。
zh_tw: 我需要更多牛毛。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.FISH_TOO_SMALL
source: This one's too shrimpy!
ja: これは小さ過ぎるよ！
ko: 새우 같다!
zh_cn: 这小家伙就算了！
zh_tw: 這小傢伙就算了！

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.OVERSIZEDVEGGIES_TOO_SMALL
source: Nah, this one's not quite up to snuff.
ja: ダメだ。コイツは見るからに平均未満だな。
ko: 아니, 이건 기준 미달이다.
zh_cn: 不行，这家伙不值一提。
zh_tw: 不行，這傢伙不值一提。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.EMPTY
source: I gotta have something to build with.
ja: 何か作るものがないと。
ko: 만들 재료가 필요하다.
zh_cn: 我必须要有一些建造材料。
zh_tw: 我必須要有一些建造材料。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.INUSE
source: Aw someone else is building it already.
ja: あ、誰かがもう建ててる。
ko: 으, 다른 사람이 이미 만들고 있다.
zh_cn: 噢，已经有人正在建造它了。
zh_tw: 噢，已經有人正在建造它了。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.MISMATCH
source: Oops! Wrong plans.
ja: おっと！違う設計図だ。
ko: 윽! 다른 도면이군.
zh_cn: 哎呀！错误的计划。
zh_tw: 哎呀！錯誤的計畫。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.NOTALLOWED
source: Square peg in a round hole.
ja: 角釘を丸い穴に打つなんてご法度だよ。
ko: 재료가 안 맞는다.
zh_cn: 方钉，圆孔。
zh_tw: 方釘，圓孔。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.COOK.GENERIC
source: I'm not really in a cooking mood.
ja: 料理って気分じゃないんだ。
ko: 요리하고 싶은 기분이 아니다.
zh_cn: 我没心情做饭。
zh_tw: 我沒心情做飯。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.COOK.INUSE
source: How's the grub coming?
ja: 食べ物の調子はどう？
ko: 요리는 잘 되고 있나?
zh_cn: 吃的准备得怎么样了？
zh_tw: 吃的準備得怎麼樣了？

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.COOK.TOOFAR
source: I gotta get closer. Or grow longer arms.
ja: そばに行くか、腕をうーんと伸ばすか、しかない。
ko: 가까이 가야겠다. 아니면 팔을 길게 늘리던가.
zh_cn: 我得靠近点，或者得长条更长的胳膊。
zh_tw: 我得靠近點，或者得長條更長的胳膊。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.DISMANTLE.COOKING
source: I'm all for striking while the iron's hot, but...
ja: 鉄は熱いうちに叩け…それがあたいのモットーだけど、これは…
ko: 쇠뿔도 단김에 빼는 건 좋지만...
zh_cn: 我赞成趁热打铁，但……
zh_tw: 我贊成趁熱打鐵，但……

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.DISMANTLE.INUSE
source: No rush.
ja: 急がなくていい。
ko: 급할 것 없다.
zh_cn: 不着急。
zh_tw: 不著急。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.DISMANTLE.NOTEMPTY
source: Better clear it out first.
ja: まずは中をきれいにしねえとな。
ko: 먼저 지우는 게 좋아.
zh_cn: 还是先清理一下吧。
zh_tw: 還是先清理一下吧。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.DRAW.NOIMAGE
source: I'm not much of an artist.
ja: あたいは芸術家ってタイプじゃないよ。
ko: 나는 예술 감각이 별로 없다.
zh_cn: 我不是什么艺术家。
zh_tw: 我不是什麼藝術家。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.FILL_OCEAN.UNSUITABLE_FOR_PLANTS
source: I've got a hunch that'll be bad for the plants.
ja: あたいの勘が、こいつは植物に悪影響を与えちまうと告げてるよ。
ko: 식물에 해가 될 것이라는 예감이다.
zh_cn: 我的直觉告诉我这样对植物有害。
zh_tw: 我的直覺告訴我這樣對植物有害。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.FISH_OCEAN.TOODEEP
source: I'll need a tougher rod to reel in one of those whoppers!
ja: この大物を釣り上げるにゃ、もっと丈夫な釣り竿が要るってもんよ！
ko: 저렇게 큰 걸 잡으려면 더 튼튼한 낚싯대가 필요하다!
zh_cn: 我需要更结实的鱼竿才能钓起来这些大鱼！
zh_tw: 我需要更結實的魚竿才能釣起來這些大魚！

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.ABIGAILHEART
source: No one should ever lose a sister.
ja: 妹をなくす苦しみは、誰も知らないほうがいい。
ko: 그 누구도 자매를 잃는 비극을 겪어선 안 되지.
zh_cn: 谁都不该失去姐妹。
zh_tw: 誰都不該失去姐妹。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.BUSY
source: They're busy working.
ja: 一生懸命やってる。
ko: 일하느라 바쁘다.
zh_cn: 他们忙着呢。
zh_tw: 他們忙著呢。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.CANTSHADOWREVIVE
source: Don't think that'll work.
ja: あれで上手くいくようにゃ見えないけど。
ko: 될 것 같지 않다.
zh_cn: 不觉得那会管用。
zh_tw: 不覺得那會管用。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_ALREADY_PLAYING
source: I can wait until they're done.
ja: 早くあたいの番にならないかね。
ko: 마칠 때까지 기다릴 수 있어.
zh_cn: 我可以等他们先结束。
zh_tw: 我可以等他們先結束。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_INVALID_ITEM
source: Guess it doesn't want that.
ja: コレはいらねえみたいだな。
ko: 그것을 원하지 않는 것 같다.
zh_cn: 它好像不想要那个。
zh_tw: 它好像不想要那個。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.DEAD
source: They appear to be dead. Very dead.
ja: 死んでるみたいだ。しかも完全に。
ko: 죽은 것으로 보인다. 완전히.
zh_cn: 他们好像死了，死透了。
zh_tw: 他們好像死了，死透了。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.DUPLICATE
source: We already got these schematics.
ja: この図面はもうあるな。
ko: 이미 가지고 있는 도면이다.
zh_cn: 我们已经有这些图纸了。
zh_tw: 我們已經有這些圖紙了。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.FOODFULL
source: Ah, a wonderful bird, the peli-can.
ja: あぁ、カッコイイ鳥だ。ペリカンってヤツか。
ko: 이미 바친 음식이 있다.
zh_cn: 啊，就像神奇的大胃口鹈鹕。
zh_tw: 啊，就像神奇的大胃口鵜鶘。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.GENERIC
source: That ain't right.
ja: ありえねぇ…
ko: 뭔가 잘못됐다.
zh_cn: 那样不对。
zh_tw: 那樣不對。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.GHOSTHEART
source: Some things even I can't fix.
ja: このあたいにも直せないね、こりゃ。
ko: 나도 못 고치는 게 있지.
zh_cn: 有些东西连我也没法修。
zh_tw: 有些東西連我也沒法修。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSLOG
source: It needs something else.
ja: 別の物が要るな。
ko: 다른 것이 필요하다.
zh_cn: 它还需要一些东西。
zh_tw: 它還需要一些東西。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSSHROOM
source: It doesn't need this.
ja: これは要らない。
ko: 이건 필요 없다.
zh_cn: 它不需要这个。
zh_tw: 它不需要這個。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NOMOONALLOWED
source: No amount of elbow grease is gonna make these things grow.
ja: どんだけ手を汚したって、コイツはここじゃ生えてくれねえな。
ko: 아무리 치워봐도 이것들이 자라지는 않을 거야.
zh_cn: 费再多力气也不会让这些东西长大。
zh_tw: 費再多力氣也不會讓這些東西長大。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.NOMOON
source: Gonna have to make this under the influence of the moon.
ja: こりゃあ、月の影響を受けながら作んなくちゃ。
ko: 달의 영향을 받는 상태로 만들어야 한다.
zh_cn: 必须在月球的作用下才能做到这一点。
zh_tw: 必須在月球的作用下才能做到這一點。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.NOTDISH
source: I don't wanna go angering no demons.
ja: あたい、どんな悪魔を怒らせる気もないんだ。
ko: 악마를 화나게 하고 싶지 않다.
zh_cn: 我可不想惹怒什么妖怪。
zh_tw: 我可不想惹怒什麼妖怪。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.NOTGEM
source: What sort of worker do you take me for?
ja: このあたいにどんな作業員を選んだんだい？
ko: 내 직업이 뭐라고 생각하지?
zh_cn: 你以为我是什么样的工人？
zh_tw: 你以為我是什麼樣的工人？

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSCULPTABLE
source: That ain't for sculpting.
ja: ありゃ彫刻用じゃないよ。
ko: 이건 조각할 수 없다.
zh_cn: 那不是用来雕刻的。
zh_tw: 那不是用來雕刻的。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSTAFF
source: It doesn't fit together like that.
ja: そんな風にピッタリ合いっこないよ。
ko: 그 조합은 맞지 않다.
zh_cn: 不配套。
zh_tw: 不配套。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_DANGER
source: Nah. It ain't safe for that now.
ja: 違う。今は安全じゃあない。
ko: 아니. 지금은 안전하지 않다.
zh_cn: 不，现在这样不安全。
zh_tw: 不，現在這樣不安全。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_MESSY
source: Gotta clean up first.
ja: まずは、きれいにしないと。
ko: 먼저 청소부터 해야 한다.
zh_cn: 得先清理干净。
zh_tw: 得先清理乾淨。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_TOOLATE
source: Nah. I'll wait until morning.
ja: いや。あたいは朝まで待つ。
ko: 됐다. 아침까지 기다리겠다.
zh_cn: 不，我会等到早上。
zh_tw: 不，我會等到早上。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.SLEEPING
source: They're off the clock.
ja: あいつら、仕事あがったんだ。
ko: 지금은 근무 시간이 아니다.
zh_cn: 他们休息了。
zh_tw: 他們休息了。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.SLOTFULL
source: No sense wasting materials.
ja: 材料を無駄にするなんてもってのほかさ。
ko: 재료를 낭비할 필요는 없다.
zh_cn: 浪费可耻。
zh_tw: 浪費可恥。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.SPIDERNOHAT
source: There just ain't enough space for that.
ja: 場所が足らねえよ。
ko: 그걸 두기에 공간이 충분하지 않아.
zh_cn: 没地方装那个。
zh_tw: 沒地方裝那個。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_COOLDOWN
source: Guess we gotta wait for the tree to grow back before we can give it anything.
ja: どうやらあたいたちは木がまた成長するのを待ってから、何かを与えないといけないみたいだ。
ko: 나무에 뭘 주기 전에 나무가 다시 자랄 때까지 기다려야 한다고 생각해.
zh_cn: 我猜得等树重新长出来以后才能给它东西。
zh_tw: 我猜得等樹重新長出來以後才能給它東西。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_REFUSE
source: Maybe I should try powering it up with somethin' else?
ja: 何か別のものを使って強化してあげたほうがいいんじゃないか？
ko: 뭔가 다른 것으로 전원을 켜야 할까?
zh_cn: 也许我应该尝试用别的东西来给它供电？
zh_tw: 也許我應該嘗試用別的東西來給它供電？

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGGEM
source: Nn-nn. That doesn't go there.
ja: いや、そこじゃない。
ko: 아니. 맞지 않는다.
zh_cn: 错了，那不是放在那里的。
zh_tw: 錯了，那不是放在那裡的。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGSHADOWFORM
source: I gotta disassemble it and try again.
ja: 分解して、もう一回挑戦してみなきゃ。
ko: 분해하고 다시 시도해야겠다.
zh_cn: 我得拆掉重来。
zh_tw: 我得拆掉重來。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.BUSY
source: They're busy working.
ja: 一生懸命やってるな。
ko: 일하느라 바쁘다.
zh_cn: 他们忙着呢。
zh_tw: 他們忙著呢。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.DEAD
source: Seems they're dead.
ja: ありゃ死んでるみたいだ。
ko: 죽은 것 같다.
zh_cn: 他们好像死了。
zh_tw: 他們好像死了。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.FULL
source: They've got their hands full.
ja: あいつら、両手にいっぱい抱えてる。
ko: 더는 못 들 것 같다.
zh_cn: 他们拿不下了。
zh_tw: 他們拿不下了。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.SLEEPING
source: They're off the clock.
ja: あいつら、仕事あがったんだ。
ko: 지금은 근무 시간이 아니다.
zh_cn: 他们休息了。
zh_tw: 他們休息了。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.BUSY
source: They're busy working.
ja: 一生懸命やってるな。
ko: 일하느라 바쁘다.
zh_cn: 他们忙着呢。
zh_tw: 他們忙著呢。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.DEAD
source: Seems they're dead.
ja: ありゃ死んでるみたいだ。
ko: 죽은 것 같다.
zh_cn: 他们好像死了。
zh_tw: 他們好像死了。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.FULL
source: I'll hold on to it for now. They're all loaded up.
ja: 今のところはこれでしのぐけど、あいつら全員たんまり持ってるじゃないか。
ko: 빈 공간이 없으니까 지금은 내가 가지고 있겠다.
zh_cn: 我先拿着吧。他们拿不下了。
zh_tw: 我先拿著吧。他們拿不下了。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.SLEEPING
source: They're off the clock.
ja: あいつら、仕事あがったんだ。
ko: 지금은 근무 시간이 아니다.
zh_cn: 他们休息了。
zh_tw: 他們休息了。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.GIVE_TACKLESKETCH.DUPLICATE
source: We already got these schematics.
ja: この図面はもうあるな。
ko: 이미 가지고 있는 도면이다.
zh_cn: 我们已经有这些图纸了。
zh_tw: 我們已經有這些圖紙了。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.HARVEST.DOER_ISNT_MODULE_OWNER
source: I just thought the lil guy could use a polish.
ja: 磨いてほしいのかと思ったよ。
ko: 지금 생각났는데 이 작은 녀석은 광을 내면 좋겠어.
zh_cn: 我觉得可以给这小家伙抛个光。
zh_tw: 我覺得可以給這小傢伙拋個光。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.HERD_FOLLOWERS.WEBBERONLY
source: Looks like I'm not the boss here.
ja: ここじゃあたいは親方じゃないみたいだね。
ko: 내가 여기 사장님이 아닌 것 같은데.
zh_cn: 看来我不是这里的老板。
zh_tw: 看來我不是這裡的老闆。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.HITCHUP.BEEF_HITCHED
source: All hitched up.
ja: ばっちり結んであるよ。
ko: 모두 묶여있다.
zh_cn: 拴好了。
zh_tw: 拴好了。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.HITCHUP.INMOOD
source: It's too ornery to hitch up.
ja: あんなに機嫌が悪かったら、結びようがないよ。
ko: 묶어두기에는 너무 조잡해.
zh_cn: 没法把这个暴躁牛牛栓起来。
zh_tw: 沒法把這個暴躁牛牛栓起來。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF
source: I'd better rustle up a beefalo.
ja: 急いでビーファロを捕まえてきたほうがいいみたいだね。
ko: 비팔로를 빨리 찾는 게 좋겠어.
zh_cn: 我最好去找头皮弗娄牛来。
zh_tw: 我最好去找頭皮弗婁牛來。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF_CLOSER
source: I gotta coax my beefalo to come closer.
ja: ビーファロをもっと近くまで連れてこないと。
ko: 비팔로가 더 가까이 오도록 달래야 해.
zh_cn: 我得把我的皮弗娄牛哄过来。
zh_tw: 我得把我的皮弗婁牛哄過來。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.1
source: Pretty sure that ain't how that's supposed to go.
ja: あれが本来の進み方じゃないってのはかなり確実。
ko: 정상이 아닌 게 분명하다.
zh_cn: 很确定不应该是这样的。
zh_tw: 很確定不應該是這樣的。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.2
source: One more time, nice an' easy...
ja: もう一回挑戦。リラックスして～、すいすい～っと。
ko: 한 번 더 해보자. 자, 천천히...
zh_cn: 再来一次，轻轻松松...
zh_tw: 再來一次，輕輕鬆松...

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.3
source: C'mon now, work with me here!
ja: ほら、こっちに来て手ぇ貸しな！
ko: 제발, 협조 좀 해라!
zh_cn: 拜托了，配合一下！
zh_tw: 拜託了，配合一下！

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.MARK.ALREADY_MARKED
source: This one looks like a winner!
ja: こいつは勝者の輝きを放ってるね！
ko: 이 녀석이 승자 같아!
zh_cn: 这家伙看起来就像个赢家！
zh_tw: 這傢伙看起來就像個贏家！

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.MARK.NOT_PARTICIPANT
source: Guess I'll wait for the next round.
ja: 次の回まで待たなきゃならねえみたいだね。
ko: 다음 라운드를 기다릴 것 같아.
zh_cn: 那我等下回合好了。
zh_tw: 那我等下回合好了。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.MOUNT.INUSE
source: Only one to a beef, hey?
ja: ビーフにありつけるのは1人だけ？
ko: 한 마리당 한 명만 탈 수 있다니까?
zh_cn: 一头牛只能坐一个，明白吗？
zh_tw: 一頭牛只能坐一個，明白嗎？

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.MOUNT.SLEEPING
source: Up and at 'em, big guy!
ja: ほら、でっかいの。仕事だよ、さっさと働きな！
ko: 얼른 일어나, 덩치 큰 녀석아!
zh_cn: 起来干活了，大个子！
zh_tw: 起來幹活了，大個子！

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.MOUNT.TARGETINCOMBAT
source: It's a bit preoccupied.
ja: ちょっと忙しそうだ。
ko: 지금은 다른 일로 바쁘다.
zh_cn: 它正忙着其他事呢。
zh_tw: 它正忙著其他事呢。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.OCEAN_FISHING_POND.WRONGGEAR
source: I think I could just use a regular old rod here.
ja: ここは、昔からの釣り竿でやってみるとするか。
ko: 전에 쓰던 낡은 낚싯대로도 충분하다.
zh_cn: 这里那条普通的鱼竿就行。
zh_tw: 這裡那條普通的魚竿就行。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.PROFESSIONALCHEF
source: I don't wanna ruin whatever Warly's working on.
ja: ワーリーが作ってる物が何であれ、ダメにしたくない。
ko: 왈리가 하는 일을 방해하고 싶지 않다.
zh_cn: 我可不想毁了沃利进行中的工作。
zh_tw: 我可不想毀了沃利進行中的工作。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.SHADOWMAGIC
source: I don't trust that thing one bit.
ja: あたい、あれは全然信頼しない。
ko: 전혀 신뢰할 수 없다.
zh_cn: 那上面的一个字我都不信。
zh_tw: 那上面的一個字我都不信。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.PICKUP.INUSE
source: Shucks. Someone beat me to it.
ja: ちぇっ！先手を取られた。
ko: 윽. 다른 사람이 선수 쳤다.
zh_cn: 见鬼，有人抢先了。
zh_tw: 見鬼，有人搶先了。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.1
source: Whoops, hard to keep track of whose racer is whose!
ja: あーあ、どれが誰のだか見分けるのが難しい！
ko: 이런, 어느 경주쥐가 누구 건지 기억하기 힘들다!
zh_cn: 哎呀，很难分清谁的选手是谁的！
zh_tw: 哎呀，很難分清誰的選手是誰的！

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.2
source: Have you seen my racer around here?
ja: あたいのレーサー見なかった？
ko: 주변에서 내 경주쥐 못 봤나?
zh_cn: 你看到我的选手没有？
zh_tw: 你看到我的選手沒有？

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.PICKUP.RESTRICTION
source: That's not really my forte.
ja: あれは得意分野じゃないんだ。
ko: 나하고 안 맞는다.
zh_cn: 那不是我的强项。
zh_tw: 那不是我的強項。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.FERTILIZER
source: Yeah, I think I've got the gist.
ja: まあ、コツは掴めたと思うよ。
ko: 좋아, 요점은 알 것 같아.
zh_cn: 是的，我想我已经得到了要领。
zh_tw: 是的，我想我已經得到了要領。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.GENERIC
source: I know about all there is to know about that one.
ja: 覚えなきゃならねえことは全部分かってんだけどね。
ko: 더 알아야 할 것은 없어.
zh_cn: 我知道关于那个的一切。
zh_tw: 我知道關於那個的一切。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.POUR_WATER.OUT_OF_WATER
source: I'd better get some more water.
ja: 水を汲んでこないとならないね。
ko: 물을 더 가져오는 게 좋겠다.
zh_cn: 我最好再去拿点水。
zh_tw: 我最好再去拿點水。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.POUR_WATER_GROUNDTILE.OUT_OF_WATER
source: Everybody take five while I go find some more water!
ja: あたいが水を汲んでくる間、みんなはちょっと休んでな！
ko: 내가 물을 더 찾으러 다녀오는 동안 모두 좀 쉬고 있어!
zh_cn: 大家休息5分钟，我再去找些水！
zh_tw: 大家休息5分鐘，我再去找些水！

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.REPAIR.WRONGPIECE
source: That'd clog the assembly line.
ja: あんなんじゃ、組立ラインが詰まっちまう。
ko: 제조 공정에 방해만 될 뿐이다.
zh_cn: 那会把装配线堵住的。
zh_tw: 那會把裝配線堵住的。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.REPLATE.MISMATCH
source: I always get my dishes mixed up.
ja: あたい、いっつも皿がごちゃごちゃになっちゃうんだ。
ko: 난 맨날 접시 용도를 헷갈린다.
zh_cn: 我总是分不清家里的锅碗瓢盆。
zh_tw: 我總是分不清家裡的鍋碗瓢盆。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.REPLATE.SAMEDISH
source: It's on a dish already.
ja: もう皿に載ってる。
ko: 이미 접시에 놓여있다.
zh_cn: 它已经装盘了。
zh_tw: 它已經裝盤了。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING0
source: Gotta keep a steady pace, like on the ol' assembly line!
ja: 一定のペースでやらないと。組立ラインと同じだよ！
ko: 속도를 유지해야 한다. 생산 라인처럼!
zh_cn: 节奏要稳，就像以前在流水线时一样！
zh_tw: 節奏要穩，就像以前在流水線時一樣！

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING1
source: I'll get the hang of this!
ja: よっしゃ、コツをつかめばいいんだ！
ko: 어떻게 하는지 알아낼 거다!
zh_cn: 我会掌握这个技术的！
zh_tw: 我會掌握這個技術的！

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING2
source: Shoot, I'm sure there's a knack to this.
ja: ああ、もう！絶対コツがあるはずなんだ。
ko: 이런, 요령이 있을 텐데.
zh_cn: 糟糕，肯定有什么窍门。
zh_tw: 糟糕，肯定有什麼竅門。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.RUMMAGE.GENERIC
source: I can't right now.
ja: 今はムリだよ。
ko: 지금은 할 수 없다.
zh_cn: 我现在做不到。
zh_tw: 我現在做不到。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.RUMMAGE.INUSE
source: No rush.
ja: 急がなくていい。
ko: 급할 것 없다.
zh_cn: 不着急。
zh_tw: 不著急。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.RUMMAGE.NOTMASTERCHEF
source: I don't wanna ruin whatever Warly's working on.
ja: ワーリーが作ってる物が何であれ、ダメにしたくない。
ko: 왈리가 하는 일을 방해하고 싶지 않다.
zh_cn: 我可不想毁了沃利进行中的工作。
zh_tw: 我可不想毀了沃利進行中的工作。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.SADDLE.TARGETINCOMBAT
source: It's a bit preoccupied.
ja: ちょっと忙しそうだ。
ko: 지금은 다른 일로 바쁘다.
zh_cn: 它正忙着其他事呢。
zh_tw: 它正忙著其他事呢。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.SAIL.REPAIR
source: In my professional opinion, she don't need repairin'.
ja: あたいのプロの意見を言わせてもらえば、修理は要らない。
ko: 전문가로서 의견을 내자면, 이 친구는 고칠 필요가 없다.
zh_cn: 以我的专业角度看，她不用修。
zh_tw: 以我的專業角度看，她不用修。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.SHAVE.AWAKEBEEFALO
source: Dirty work's not for broad daylight.
ja: 汚れ仕事は真昼間にやるもんじゃない。
ko: 떳떳하지 못한 일을 밝은 대낮에 할 수는 없다.
zh_cn: 脏活不该在大白天干。
zh_tw: 髒活不該在大白天幹。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.SHAVE.GENERIC
source: I'd NEVER misuse a tool.
ja: このあたいが道具を間違うことなんて万が一にもないよ。
ko: 나는 절대로 도구를 잘못 쓰지 않는다.
zh_cn: 我绝对不会用错工具。
zh_tw: 我絕對不會用錯工具。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.SHAVE.NOBITS
source: Smooth as sheet metal.
ja: 板金みたいにつるっつる。
ko: 판금처럼 매끄럽다.
zh_cn: 就像金属板材一样光滑。
zh_tw: 就像金屬板材一樣光滑。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.SHAVE.SOMEONEELSESBEEFALO
source: Nope, I'm not shavin' someone else's beefalo.
ja: 他人のビーファロの毛を剃るだなんてゴメンだね。
ko: 아니, 나는 다른 사람의 비팔로를 면도하지 않아.
zh_cn: 不行，我才不薅别家的牛毛。
zh_tw: 不行，我才不薅別家的牛毛。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.SLAUGHTER.TOOFAR
source: It's well outta my reach.
ja: あたいにゃ手が届かないよ。
ko: 안 닿는다.
zh_cn: 太远了，够不到了。
zh_tw: 太遠了，夠不到了。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.START_CARRAT_RACE.NO_RACERS
source: Whoever heard of a race with no racers?
ja: レーサーがいないレースなんて聞いたことない。
ko: 경주쥐 없는 경주가 어디 있나?
zh_cn: 谁听过没有选手的比赛？
zh_tw: 誰聽過沒有選手的比賽？

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.STORE.GENERIC
source: It's full to bursting.
ja: うわぁ、いっぱいだ。
ko: 가득 차서 터질 지경이다.
zh_cn: 爆满了。
zh_tw: 爆滿了。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.STORE.INUSE
source: No rush.
ja: 急がなくていい。
ko: 급할 것 없다.
zh_cn: 不着急。
zh_tw: 不著急。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.STORE.NOTALLOWED
source: That's just impractical.
ja: ありゃ単に要領悪いってだけだよ。
ko: 실용적이지 않다.
zh_cn: 做不到。
zh_tw: 做不到。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.STORE.NOTMASTERCHEF
source: I don't wanna ruin whatever Warly's working on.
ja: ワーリーが作ってる物が何であれ、ダメにしたくない。
ko: 왈리가 하는 일을 방해하고 싶지 않다.
zh_cn: 我可不想毁了沃利进行中的工作。
zh_tw: 我可不想毀了沃利進行中的工作。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.TEACH.CANTLEARN
source: That's above my pay grade.
ja: あたいの給料じゃ手が届かないな。
ko: 내 분야가 아니다.
zh_cn: 我的岗位合同里可没这一条。
zh_tw: 我的崗位合同裡可沒這一條。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.TEACH.KNOWN
source: Pfft. A baby could assemble those.
ja: はぁ～。あんなの赤んぼでも組み立てられるよ。
ko: 훗. 아기도 조립할 수 있는 것이다.
zh_cn: 切，婴儿都会装。
zh_tw: 切，嬰兒都會裝。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.TEACH.MESSAGEBOTTLEMANAGER_NOT_FOUND
source: It's kinda hard to read in here...
ja: ここじゃ読めやしないな...
ko: 여기서는 읽기 힘들다...
zh_cn: 在这里阅读有点困难……
zh_tw: 在這裡閱讀有點困難……

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.TEACH.WRONGWORLD
source: That ain't gonna work here.
ja: ここじゃ無理だ。
ko: 여기에서 쓸 수 있는 것이 아니다.
zh_cn: 在这起不了作用。
zh_tw: 在這起不了作用。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.UNLOCK.WRONGKEY
source: That ain't right.
ja: ありえねぇ…
ko: 이 열쇠가 아니다.
zh_cn: 那样不对。
zh_tw: 那樣不對。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_ALREADY_USED
source: I'm pretty sure that's someone else's beefalo.
ja: コイツは絶対に他人のビーファロだよ。
ko: 다른 사람의 비팔로일 거야.
zh_cn: 我很确定那是别人的皮弗娄牛。
zh_tw: 我很確定那是別人的皮弗婁牛。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_HAS_BEEF_ALREADY
source: I've already got a beefalo, thanks.
ja: ビーファロなら間に合ってるよ。
ko: 이미 비팔로가 있어, 고마워.
zh_cn: 我已经有一头皮弗娄牛了，谢谢。
zh_tw: 我已經有一頭皮弗婁牛了，謝謝。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_INVALID_TARGET
source: Nope, that's not gonna work.
ja: いや、そいつは無理ってもんさ。
ko: 아니, 작동하지 않을 거야.
zh_cn: 不行，应该不能那样。
zh_tw: 不行，應該不能那樣。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.KLAUS
source: Success!
ja: 成功！
ko: 성공!
zh_cn: 成功！
zh_tw: 成功！

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.QUAGMIRE_WRONGKEY
source: There's another key around here somewhere.
ja: この辺のどっかにカギがあるはずなんだ。
ko: 이 근처에 다른 열쇠가 있다.
zh_cn: 附近还有一把钥匙。
zh_tw: 附近還有一把鑰匙。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.WRONGKEY
source: Hm. Didn't work.
ja: あぁ。だめだ。
ko: 흠, 이 열쇠가 아니다.
zh_cn: 嗯，不行。
zh_tw: 嗯，不行。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.WRAPBUNDLE.EMPTY
source: I can't wrap up thin air.
ja: 空気を包めったって無理だよ。
ko: 공기를 쌀 수는 없다.
zh_cn: 我没办法把空气装起来。
zh_tw: 我沒辦法把空氣裝起來。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.WRITE.GENERIC
source: I'm better with my hands than my words.
ja: あたい、口より手のほうがずっと器用なんだ。
ko: 나는 말솜씨보다는 손재주가 더 뛰어나다.
zh_cn: 我的手要比嘴巧。
zh_tw: 我的手要比嘴巧。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.WRITE.INUSE
source: Workin' hard, or hardly workin'?
ja: 一生懸命やってる？それとも、一生懸命なフリだけ？
ko: 너무 썼나, 안 써지나?
zh_cn: 兢兢业业，还是不务正业？
zh_tw: 兢兢業業，還是不務正業？

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.YOTB_STARTCONTEST.ALREADYACTIVE
source: There must be a contest already goin' on somewhere.
ja: どっかで別のコンテストをやってるはずだ。
ko: 어딘가에서 이미 대회를 진행하고 있을 거야.
zh_cn: 别的地方应该还有比赛。
zh_tw: 別的地方應該還有比賽。

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.YOTB_STARTCONTEST.DOESNTWORK
source: This judge is slackin' on the job!
ja: この審査員のやろう、仕事で手抜きしやがって！
ko: 이 심사위원은 일을 느릿느릿 하네!
zh_cn: 这个评委在偷懒！
zh_tw: 這個評委在偷懶！

# CHARACTERS.WINONA.ACTIONFAIL.YOTB_UNLOCKSKIN.ALREADYKNOWN
source: I've already got this one down pat.
ja: これならもう頭に叩き込んであるよ。
ko: 이건 이미 익숙해.
zh_cn: 这个我已经门儿清了。
zh_tw: 這個我已經門兒清了。
